Repository: ancalina/AltStore
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Photo & Video
ko: 사진 및 비디오

source: Photos
ko: 사진

source: Please deactivate a sideloaded app in order to install another one. If you're running iOS 13.5 or later, make sure “Offload Unused Apps” is disabled in Settings > iTunes & App Stores, then install or delete all offloaded apps.
ko: 다른 앱을 설치하려면 사이드로딩된 앱을 비활성화하세요. iOS 13.5 이상을 실행 중이라면, 설정 > iTunes 및 App Store에서 '사용하지 않는 앱 자동 삭제'가 비활성화되어 있는지 확인한 후 오프로드된 모든 앱을 설치하거나 삭제하세요.

source: Please deactivate a sideloaded app with AltStore in order to install another app. If you're running iOS 13.5 or later, make sure 'Offload Unused Apps' is disabled in Settings > iTunes & App Stores, then install or delete all offloaded apps to prevent them from erroneously counting towards this limit.
ko: 다른 앱을 설치하려면 AltStore에서 사이드로딩된 앱을 비활성화하세요. iOS 13.5 이상을 실행 중이라면, 설정 > iTunes 및 App Store에서 '사용하지 않는 앱 자동 삭제'가 비활성화되어 있는지 확인한 후 오프로드된 모든 앱을 설치하거나 삭제하여 이 제한에 포함되지 않도록 하세요.

source: Please enter the 6-digit verification code that was sent to your Apple devices.
ko: Apple 기기로 전송된 6자리 인증 코드를 입력하세요.

source: Please enter your Apple ID and password.
ko: Apple ID와 비밀번호를 입력하세요.

source: Please follow the instructions on the AltStore FAQ to install all required dependencies, then try again.
ko: AltStore FAQ의 지침을 따라 필요한 모든 종속성을 설치한 후 다시 시도하세요.

source: Please make sure you entered both your Apple ID and password correctly and try again.
ko: Apple ID와 비밀번호를 정확히 입력했는지 확인한 후 다시 시도하세요.

source: Please make sure your spelling is correct, or try searching for another app.
ko: 철자가 올바른지 확인하거나 다른 앱을 검색해보세요.

source: Please open the placeholder app and follow the instructions to continue jailbreaking your device.
ko: 플레이스홀더 앱을 열고 기기의 탈옥을 계속하려면 지침을 따르세요.

source: Please reboot %@ and try again.
ko: %@를 재부팅한 후 다시 시도하세요.

source: Please remove the existing source in order to add this one.
ko: 이 소스를 추가하려면 기존 소스를 제거하세요.

source: Please restart Mail for changes to take effect.
ko: 변경 사항을 적용하려면 Mail을 다시 시작하세요.

source: Please try again later.
ko: 나중에 다시 시도하세요.

source: Please unlock the device with your passcode and try again.
ko: 기기를 암호로 잠금 해제한 후 다시 시도하세요.

source: Please use the same AltServer you previously used with this Apple ID, or else apps installed with other AltServers will stop working. Are you sure you want to continue?
ko: 이전에 사용한 Apple ID와 동일한 AltServer를 사용하세요. 그렇지 않으면 다른 AltServer로 설치된 앱이 작동하지 않게 됩니다. 계속하시겠습니까?

source: Pledge
ko: 서약

source: Pledge %@ a month
ko: 월 %@ 서약

source: Pledge Expired
ko: 서약 만료

source: Pledged
ko: 서약 완료

source: Privacy Permission
ko: 개인정보 권한

source: Receive access to beta versions of AltStore, Delta, and more by becoming a patron.
ko: Patreon 후원자가 되어 AltStore, Delta 등의 베타 버전에 접근하세요.

source: Recessed
ko: 움푹 들어간

source: Recommended Sources
ko: 추천 소스

source: Recovery Suggestion
ko: 복구 제안

source: Refresh
ko: 새로 고침

source: Refresh %@
ko: %@ 새로 고침

source: Refresh %@ Failed
ko: %@ 새로 고침 실패

source: Refresh %@ in AltStore to continue using it.
ko: AltStore에서 %@를 새로 고쳐 계속 사용하세요.

source: Refresh All
ko: 모두 새로 고침

source: Refresh Later
ko: 나중에 새로 고침

source: Refreshed Apps
ko: 새로 고침된 앱

source: Refreshing
ko: 새로 고치는 중

source: REFRESHING APPS
ko: 앱 새로 고치는 중

source: remote AltServer %@
ko: 원격 AltServer %@

source: Remove
ko: 제거

source: REMOVE
ko: 제거

source: Remove App Extensions
ko: 앱 확장 제거

source: Remove Custom Icon
ko: 맞춤 아이콘 제거

source: Remove Source
ko: 소스 제거

source: Remove “%@” from AltStore?
ko: AltStore에서 “%@”을(를) 제거하시겠습니까?

source: Restore %@ Failed
ko: %@ 복원 실패

source: Restore Backup
ko: 백업 복원

source: Restoring app data…
ko: 앱 데이터 복원 중…

source: Retry
ko: 재시도

source: Review Permissions
ko: 권한 검토

source: Search FAQ
ko: FAQ 검색

source: See All
ko: 모두 보기

source: Show **Markdown** Examples
ko: **Markdown** 예시 보기

source: Show **Rich Text** Example
ko: **리치 텍스트** 예시 보기

source: Sideloaded
ko: 사이드로딩됨

source: Sideloaded Apps
ko: 사이드로딩된 앱

source: Sign in with your Apple ID to download apps from AltStore.
ko: Apple ID로 로그인하여 AltStore에서 앱을 다운로드하세요.

source: Sign Out
ko: 로그아웃

source: SIGN OUT
ko: 로그아웃

source: Social
ko: 소셜

source: Sort by…
ko: 정렬 기준…

source: Source File
ko: 소스 파일

source: Source Line
ko: 소스 줄

source: Sources determine what apps are available in AltStore. The more sources you add, the better your AltStore experience will be. Don’t know where to start? Try adding one of our Recommended Sources!
ko: 소스는 AltStore에서 사용할 수 있는 앱을 결정합니다. 더 많은 소스를 추가할수록 AltStore 사용 경험이 향상됩니다. 어디서 시작할지 모르겠나요? 추천 소스 중 하나를 추가해보세요!

source: Special thanks to...
ko: 특별 감사...

source: Start Backup?
ko: 백업을 시작하시겠습니까?

source: Success
ko: 성공

source: Successfully enabled JIT for %@.
ko: %@에 대해 JIT을 성공적으로 활성화했습니다.

source: Tap to view progress.
ko: 탭하여 진행 상황을 확인하세요.

source: Tap to view source errors.
ko: 탭하여 소스 오류를 확인하세요.

source: TECHY THINGS
ko: 기술적인 것들

source: The %@ '%@' for %@ is missing a usage description.
ko: %@의 '%@'에 대한 사용 설명이 누락되었습니다.

source: The 'versions' array is empty for %@.
ko: %@에 대한 '버전' 배열이 비어 있습니다.

source: The AltStore app group could not be found.
ko: AltStore 앱 그룹을 찾을 수 없습니다.

source: the app
ko: 앱

source: The app
ko: 앱

source: The app group “%@” could not be found.
ko: 앱 그룹 “%@”을(를) 찾을 수 없습니다.

source: The app is in an invalid format.
ko: 앱 형식이 잘못되었습니다.

source: The app is invalid.
ko: 앱이 잘못되었습니다.

source: The bundle ID does not match the one specified by the source.
ko: 번들 ID가 소스에서 지정한 것과 일치하지 않습니다.

source: The bundle ID “%@” does not match the one specified by the source (“%@”).
ko: 번들 ID “%@”가 소스에서 지정한 것(“%@”)과 일치하지 않습니다.

source: the bundle identifier %@
ko: 번들 식별자 %@

source: The bundle identifier for this app has already been registered.
ko: 이 앱의 번들 식별자가 이미 등록되었습니다.

source: The bundle identifier for this app is invalid.
ko: 이 앱의 번들 식별자가 잘못되었습니다.

source: The bundle identifier is invalid.
ko: 번들 식별자가 잘못되었습니다.

source: The cached permissions for %@ do not match the source.
ko: %@의 캐시된 권한이 소스와 일치하지 않습니다.

source: The cached versions for %@ do not match the source.
ko: %@의 캐시된 버전이 소스와 일치하지 않습니다.

source: The certificate could not be found.
ko: 인증서를 찾을 수 없습니다.

source: The certificate request is invalid.
ko: 인증서 요청이 잘못되었습니다.

source: The certificate's private key could not be found.
ko: 인증서의 개인 키를 찾을 수 없습니다.

source: The connection failed because a connection cannot be made to the host.
ko: 호스트에 연결할 수 없어 연결이 실패했습니다.

source: The connection failed because the network connection was lost.
ko: 네트워크 연결이 끊겨 연결이 실패했습니다.

source: The connection to AltServer was dropped.
ko: AltServer와의 연결이 끊어졌습니다.

source: The connection to AltServer was lost.
ko: AltServer와의 연결이 끊어졌습니다.

source: The default AltStore source cannot be removed.
ko: 기본 AltStore 소스는 제거할 수 없습니다.

source: The dependencies for %@ could not be determined.
ko: %@의 종속성을 확인할 수 없었습니다.

source: The dependency “%@” could not be downloaded.
ko: 종속성 “%@”을(를) 다운로드할 수 없었습니다.

source: The developer certificate could not be found.
ko: 개발자 인증서를 찾을 수 없습니다.

source: The developer certificate's private key could not be found.
ko: 개발자 인증서의 개인 키를 찾을 수 없습니다.

source: The Developer disk image could not be installed onto %@.
ko: 개발자 디스크 이미지를 %@에 설치할 수 없었습니다.

source: The Developer disk located at %@ is incompatible with %@.
ko: %@에 위치한 개발자 디스크가 %@와 호환되지 않습니다.

source: the device
ko: 기기

source: The device
ko: 기기

source: The device's operating system does not support installing Developer disk images.
ko: 기기의 운영 체제는 개발자 디스크 이미지 설치를 지원하지 않습니다.

source: The disk is incompatible with %@.
ko: 디스크가 %@와 호환되지 않습니다.

source: the downloaded app
ko: 다운로드된 앱

source: The downloaded version of %@ does not match the build number specified by the source.
ko: 다운로드된 %@ 버전이 소스에서 지정한 빌드 번호와 일치하지 않습니다.

source: The downloaded version of %@ does not match the version specified by the source.
ko: 다운로드된 %@ 버전이 소스에서 지정한 버전과 일치하지 않습니다.

source: The following apps have been flagged:
ko: 다음 앱이 플래그되었습니다:

source: the following apps:
ko: 다음 앱:

source: The hash of the downloaded Mail plug-in does not match the expected hash.
ko: 다운로드된 메일 플러그인의 해시가 예상 해시와 일치하지 않습니다.

source: The identifier for the requested provisioning profile is invalid.
ko: 요청된 프로비저닝 프로필의 식별자가 잘못되었습니다.

source: The identifier of the source “%@” has changed.
ko: 소스 “%@”의 식별자가 변경되었습니다.

source: The latest version of %@ could not be determined.
ko: %@의 최신 버전을 확인할 수 없습니다.

source: The Mail plug-in does not exist at the requested URL.
ko: 요청된 URL에 메일 플러그인이 존재하지 않습니다.

source: The more you open AltStore, the more chances it's given to refresh apps in the background.
ko: AltStore를 더 자주 열수록 백그라운드에서 앱을 새로 고칠 기회가 더 많아집니다.

source: The more you use AltStore, the more often iOS will allow it to refresh apps in the background.
ko: AltStore를 더 자주 사용할수록 iOS가 백그라운드에서 앱을 새로 고칠 기회를 더 자주 허용합니다.

source: The name of this app contains invalid characters.
ko: 이 앱의 이름에 잘못된 문자가 포함되어 있습니다.

source: The name “%@” contains invalid characters.
ko: 이름 “%@”에 잘못된 문자가 포함되어 있습니다.

source: The operation is forbidden.
ko: 작업이 금지되었습니다.

source: The operation returned an unknown result.
ko: 작업이 알 수 없는 결과를 반환했습니다.

source: The operation timed out.
ko: 작업이 시간 초과되었습니다.

source: The operation was cancelled.
ko: 작업이 취소되었습니다.

source: The OTA download URL for %@ could not be determined.
ko: %@의 OTA 다운로드 URL을 확인할 수 없습니다.

source: The process
ko: 프로세스

source: The process '%@'
ko: 프로세스 '%@'

source: The provided .ipa does not contain an app bundle.
ko: 제공된 .ipa 파일에 앱 번들이 포함되어 있지 않습니다.

source: The provided anisette data is invalid.
ko: 제공된 anisette 데이터가 잘못되었습니다.

source: The provided app group is invalid.
ko: 제공된 앱 그룹이 잘못되었습니다.

source: The provided app is missing its Info.plist.
ko: 제공된 앱에 Info.plist가 없습니다.

source: The provided parameters are invalid.
ko: 제공된 매개변수가 잘못되었습니다.

source: The requested app
ko: 요청된 앱

source: the same bundle identifier
ko: 동일한 번들 식별자

source: The SHA-256 hash of %@ does not match the hash specified by the source.
ko: %@의 SHA-256 해시가 소스에서 지정한 해시와 일치하지 않습니다.

source: The source
ko: 소스

source: The source “%@”
ko: 소스 “%@”

source: The source “%@” contains %@ for %@.
ko: 소스 “%@”에 %@이(가) %@에 포함되어 있습니다.

source: The source “%@” contains multiple apps with %@.
ko: 소스 “%@”에 %@을(를) 가진 여러 앱이 포함되어 있습니다.

source: The source “%@” contains notarized apps, which are not supported by this version of AltStore.
ko: 소스 “%@”에 공증된 앱이 포함되어 있으며, 이는 이 버전의 AltStore에서 지원되지 않습니다.

source: The source “%@” has been blocked by AltStore for security reasons.
ko: 소스 “%@”은(는) 보안상의 이유로 AltStore에 의해 차단되었습니다.

source: The source “%@” is not supported by this version of AltStore.
ko: 소스 “%@”은(는) 이 버전의 AltStore에서 지원되지 않습니다.

source: The target app
ko: 대상 앱

source: The task timed out after %@ seconds.
ko: 작업이 %@초 후에 시간 초과되었습니다.

source: The URL to download the Developer disk image could not be determined.
ko: 개발자 디스크 이미지를 다운로드할 URL을 확인할 수 없습니다.

source: There are no AltStore sources.
ko: AltStore 소스가 없습니다.

source: There is no 'versions' key for %@.
ko: %@에 '버전' 키가 없습니다.

source: There is no App ID with the requested identifier on this team.
ko: 이 팀에 요청된 식별자를 가진 App ID가 없습니다.

source: There is no certificate with the requested serial number for this team.
ko: 이 팀에 요청된 일련번호를 가진 인증서가 없습니다.

source: There is no provisioning profile with the requested identifier on this team.
ko: 이 팀에 요청된 식별자를 가진 프로비저닝 프로필이 없습니다.

source: There was an error connecting to the device.
ko: 기기에 연결하는 중 오류가 발생했습니다.

source: There was an error installing the Mail plug-in.
ko: 메일 플러그인 설치 중 오류가 발생했습니다.

source: There was an issue communicating with the usbmuxd daemon.
ko: usbmuxd 데몬과 통신하는 데 문제가 발생했습니다.

source: These are permissions required by “%@” that AltStore does not recognize. Make sure you understand them before continuing.
ko: 이것은 AltStore에서 인식하지 못하는 “%@”의 필수 권한입니다. 계속하기 전에 이 권한을 이해하고 있는지 확인하세요.

source: These permissions must be declared by the source in order for AltStore to install this app:
ko: AltStore가 이 앱을 설치하려면 소스에서 이러한 권한을 선언해야 합니다:

source: These updates don't support iOS %@. Please update your device to the latest iOS version to install them.
ko: 이 업데이트는 iOS %@을(를) 지원하지 않습니다. 설치하려면 기기를 최신 iOS 버전으로 업데이트하세요.

source: This account requires signing in with two-factor authentication.
ko: 이 계정은 2단계 인증을 통해 로그인해야 합니다.

source: this app
ko: 이 앱

source: This app
ko: 이 앱

source: This app supports custom pledges. Pledge any amount on Patreon to receive access.
ko: 이 앱은 맞춤 서약을 지원합니다. Patreon에서 원하는 금액을 서약하여 접근 권한을 받으세요.

source: This device is already registered with this team.
ko: 이 기기는 이미 이 팀에 등록되어 있습니다.

source: This device is running iOS %@, but %@
ko: 이 기기는 iOS %@을(를) 실행 중이지만, %@

source: this device's OS version
ko: 이 기기의 OS 버전

source: This device's UDID is invalid.
ko: 이 기기의 UDID가 유효하지 않습니다.

source: This jailbreak has an untethered version, which means %@ will never expire — even after 7 days or rebooting the device. Installing an untethered jailbreak requires a few extra steps, but AltStore will walk you through the process. Would you like to continue?
ko: 이 탈옥에는 완탈 버전이 있으며, %@은(는) 7일 후나 기기를 재부팅한 후에도 만료되지 않습니다. 완탈을 설치하려면 몇 가지 추가 단계가 필요하지만, AltStore가 과정 안내를 도와드릴 것입니다. 계속하시겠습니까?

source: This jailbreak is untethered, which means %@ will never expire — even after 7 days or rebooting the device. Installing an untethered jailbreak requires a few extra steps, but AltStore will walk you through the process. Would you like to continue?
ko: 이 탈옥은 완탈이며, %@은(는) 7일 후나 기기를 재부팅한 후에도 만료되지 않습니다. 완탈을 설치하려면 몇 가지 추가 단계가 필요하지만, AltStore가 과정 안내를 도와드릴 것입니다. 계속하시겠습니까?

source: This may take a few seconds.
ko: 몇 초 정도 소요될 수 있습니다.

source: This will also erase all backup data for this app.
ko: 이 작업은 이 앱의 모든 백업 데이터를 삭제합니다.

source: This will not affect apps you've submitted to the App Store, but may cause apps you've installed to your devices with Xcode to stop working until you reinstall them. To prevent this from happening, feel free to try again with another Apple ID.
ko: 이 작업은 App Store에 제출한 앱에 영향을 미치지 않지만, Xcode로 기기에 설치한 앱이 다시 설치될 때까지 작동을 중지할 수 있습니다. 이 문제가 발생하지 않도록, 다른 Apple ID로 다시 시도해보세요.

source: This will remove all temporary files as well as backups for uninstalled apps.
ko: 이 작업은 모든 임시 파일과 제거된 앱의 백업도 삭제합니다.

source: This will replace all data you currently have in %@.
ko: 이 작업은 현재 %@에 있는 모든 데이터를 대체합니다.

source: This will replace any previous backups. Please leave AltStore open until the backup is complete.
ko: 이 작업은 이전 백업을 대체합니다. 백업이 완료될 때까지 AltStore를 열어 두세요.

source: This will take a few moments. Please do not turn off the screen or leave the app until patching is complete.
ko: 이 작업은 잠시 시간이 걸립니다. 패치가 완료될 때까지 화면을 끄거나 앱을 종료하지 마세요.

source: Title
ko: 제목

source: Today
ko: 오늘

source: Try Again
ko: 다시 시도

source: Two-Factor Authentication Enabled
ko: 2단계 인증 활성화됨

source: Unable to access backup.
ko: 백업에 접근할 수 없습니다.

source: Unable to Add Source
ko: 소스를 추가할 수 없습니다.

source: Unable to Change App Icon
ko: 앱 아이콘을 변경할 수 없습니다.

source: Unable to Check for Updates
ko: 업데이트를 확인할 수 없습니다.

source: Unable to Clear Cache
ko: 캐시를 지울 수 없습니다.

source: Unable to create app group backup directory.
ko: 앱 그룹 백업 디렉토리를 생성할 수 없습니다.

source: Unable to create backup directory.
ko: 백업 디렉토리를 생성할 수 없습니다.

source: Unable to Export Detailed Log
ko: 상세 로그를 내보낼 수 없습니다.

source: Unable to Fetch Apps
ko: 앱을 가져올 수 없습니다.

source: Unable to Fetch News
ko: 뉴스를 가져올 수 없습니다.

source: Unable to find a persistent store.
ko: 영구 저장소를 찾을 수 없습니다.

source: Unable to find a valid mapping model.
ko: 유효한 매핑 모델을 찾을 수 없습니다.

source: Unable to find any managed object models.
ko: 관리되는 객체 모델을 찾을 수 없습니다.

source: Unable to Launch AltStore
ko: AltStore를 실행할 수 없습니다.

source: Unable to Load Recommended Sources
ko: 추천 소스를 로드할 수 없습니다.

source: Unable to read app group backup.
ko: 앱 그룹 백업을 읽을 수 없습니다.

source: Unable to Refresh %@ Sources
ko: %@ 소스를 새로 고칠 수 없습니다.

source: Unable to Refresh Store
ko: 스토어를 새로 고칠 수 없습니다.

source: Unable to Refresh “%@” Source
ko: 소스 “%@”을(를) 새로 고칠 수 없습니다.

source: Unable to Remove Source
ko: 소스를 제거할 수 없습니다.

source: Undefined
ko: 정의되지 않음

source: Underlying Error
ko: 기초 오류

source: Underlying Errors
ko: 기초 오류들

source: Uninstall Mail Plug-in
ko: 메일 플러그인 제거

source: Uninstall Plug-in
ko: 플러그인 제거

source: Unknown
ko: 알 수 없음

source: Unknown Source
ko: 알 수 없는 소스

source: Unlink %@
ko: %@ 연결 해제

source: Unlink Patreon Account
ko: Patreon 계정 연결 해제

source: Unsupported %@ Version
ko: 지원되지 않는 %@ 버전

source: Unsupported iOS Version
ko: 지원되지 않는 iOS 버전

source: Unsupported Update Available
ko: 지원되지 않는 업데이트 사용 가능

source: Unsupported Updates Available
ko: 지원되지 않는 업데이트 사용 가능

source: Untethering Recommended
ko: 완탈을 권장합니다

source: Untethering Required
ko: 완탈이 필요합니다

source: Untethering this jailbreak will prevent %@ from expiring, even after 7 days or rebooting the device. Are you sure you want to install without untethering?
ko: 이 탈옥을 완탈하면 %@이 만료되지 않으며, 7일 후나 기기 재부팅 후에도 유지됩니다. 완탈 없이 설치하시겠습니까?

source: Update
ko: 업데이트

source: Update %@
ko: %@ 업데이트

source: Update %@ Failed
ko: %@ 업데이트 실패

source: Utilities
ko: 유틸리티

source: Version %@
ko: 버전 %@

source: View All
ko: 모두 보기

source: View All Apps
ko: 모든 앱 보기

source: View Error
ko: 오류 보기

source: View Instructions
ko: 지침 보기

source: View More Details
ko: 자세한 내용 보기

source: View Patreon
ko: Patreon 보기

source: View Recommended Sources
ko: 추천 소스 보기

source: What are inactive apps?
ko: 비활성화된 앱이란?

source: wired AltServer
ko: 유선 AltServer

source: Would you like to add the source “%@”?
ko: 소스 “%@”을(를) 추가하시겠습니까?

source: Would you like to download the last version compatible with this device instead?
ko: 이 기기와 호환되는 최신 버전을 대신 다운로드하시겠습니까?

source: Would you like to download the last version compatible with your device instead?
ko: 기기와 호환되는 최신 버전을 대신 다운로드하시겠습니까?

source: Would you like to remove this app's extensions so they don't count towards your limit?
ko: 이 앱의 확장을 제거하여 제한에 포함되지 않도록 하시겠습니까?

source: Yesterday
ko: 어제

source: You are not a member of any developer teams.
ko: 어떤 개발자 팀의 구성원이 아닙니다.

source: You are not a member of any development teams.
ko: 어떤 개발 팀의 구성원이 아닙니다.

source: You are not signed in.
ko: 로그인하지 않았습니다.

source: You can register another App ID in %@.
ko: %@에서 다른 App ID를 등록할 수 있습니다.

source: You cannot activate more than 3 apps with a non-developer Apple ID.
ko: 비개발자 Apple ID로는 3개 이상의 앱을 활성화할 수 없습니다.

source: You cannot register more than 10 App IDs within a 7 day period.
ko: 7일 동안 10개 이상의 App ID를 등록할 수 없습니다.

source: You may only register 10 App IDs every 7 days.
ko: 7일마다 최대 10개의 App ID만 등록할 수 있습니다.

source: You must add this source before installing apps from it. “%@” will begin downloading once it has been added.
ko: 이 소스에서 앱을 설치하려면 먼저 소스를 추가해야 합니다. “%@”이(가) 추가되면 다운로드가 시작됩니다.

source: You must also delete it from the home screen to fully uninstall the app.
ko: 앱을 완전히 제거하려면 홈 화면에서 삭제해야 합니다.

source: You will no longer be able to install or refresh any apps that require pledges.
ko: 서약이 필요한 앱을 더 이상 설치하거나 새로 고칠 수 없습니다.

source: You will no longer be able to install or refresh apps once you sign out.
ko: 로그아웃하면 앱을 더 이상 설치하거나 새로 고칠 수 없습니다.

source: You will no longer be able to install or update any apps that require pledges.
ko: 서약이 필요한 앱을 더 이상 설치하거나 업데이트할 수 없습니다.

source: You're signed into Patreon but haven't connected your account with AltStore. Please connect your account to download Patreon-exclusive apps.
ko: Patreon에 로그인했지만 AltStore와 계정이 연결되지 않았습니다. Patreon 전용 앱을 다운로드하려면 계정을 연결하세요.

source: Your Apple ID and password are not saved and are only sent to Apple for authentication.
ko: Apple ID와 비밀번호는 저장되지 않으며 인증을 위해서만 Apple로 전송됩니다.

source: Your Apple ID has no developer teams.
ko: Apple ID에 개발자 팀이 없습니다.

source: Your Apple ID or password is incorrect.
ko: Apple ID 또는 비밀번호가 잘못되었습니다.

source: your device
ko: 기기

source: Your device could not be registered with your development team.
ko: 기기가 개발자 팀에 등록되지 않았습니다.

source: Your device must be plugged into your computer to enable JIT on iOS 17 or later.
ko: iOS 17 이상에서 JIT을 활성화하려면 기기를 컴퓨터에 연결해야 합니다.

source: Your device must be running iOS 12.2 or later to install AltStore.
ko: AltStore를 설치하려면 기기가 iOS 12.2 이상이어야 합니다.

source: your device's iOS version
ko: 기기의 iOS 버전

source: Your pledge is no longer active. Please renew it to continue using %@ normally.
ko: 서약이 더 이상 활성화되지 않았습니다. %@을(를) 정상적으로 계속 사용하려면 서약을 갱신하세요.

source: “%@” Blocked
ko: “%@” 차단됨

source: “%@” could not be added to AltStore.
ko: “%@”을(를) AltStore에 추가할 수 없었습니다.
